# Программирование на Python, 2021-2021 учебный год. Группа 10Ж-2
Добро пожаловать. Снова.

**Порядок выполнения любой работы:**
1. Открыть репозиторий
2. Checkout %ваша ветка%
3. Show diff /main
4. Выделить недостающие папки
5. Get from Branch
6. `git commit`
7. Решить задачу
8. Если в коде изначально есть TODO, удалить
9. `git commit`
10. Решить задачу
11. `git commit`
12. . . .
13. `git push`

Правильное форматирование вывода является ***ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ***.
При просмотре работ будет оцениваться не только правильность алгоритма и наличие верного ответа, но и форматирование 
вывода. Например, если требуется вывести `Hello, $username!`, то вывод должен быть строго таким -- с большой буквы, 
с пробелами и запятыми, восклицательным знаком и т.п. Если требуется вывести только цифры -- никаких букв в ответе. 
**Неправильное форматирование приравнивается к неправильному ответу**.

Следование [PEP-8](https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/) (Python Enhancement Proposals) ***ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ***.
PEP-8 это большое руководство по оформлению кода, форматированию файлов, файловой организации репозитория, etc.

Для нас это, прежде всего, означает необходимость правильного ("красивого") оформления кода. Старайтесь оформлять 
код правильно сразу при его наборе. Тем не менее, для вашего удобства, в PyCharm есть функция автоматического 
форматирования. Используйте её перед каждым коммитом, чтобы привести ваш код в соответствие с PEP-8. Несоответствие 
кода PEP-8 снижает оценку за работу!

Использование автоматического форматирования:
- `Code | Reformat Code`
или
- `Ctrl+Alt+Shift+L`

Примеры правильного оформления блока вывода есть на сайте
[PythonTutor](https://pythontutor.ru/lessons/inout_and_arithmetic_operations/)
в разделе "[Ввод и вывод](https://pythontutor.ru/lessons/inout_and_arithmetic_operations/)".

С разметкой форматированного вывода можно ознакомиться в разделе Hints в файле
[OutputFormatting.txt](Python/!Hints/OutputFormatting.txt).

Наличие комментариев в коде является ***ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ***.
Отсутствие комментариев повлечёт за собой снижение оценки за работу.

Примеры правильного комментирования программ см. в [соответствующем файле](Python/!Hints/CommentsExample.md) в папке Hints.